Funcional
CAPTURAR IMAGEM
CLASSIFICA
INFERIR A RESPOSTA
MANTER REGISTRO DE GLEBA
MANTER REGISTRO TALHÃO
SALVAR IMAGENS

-------------------------------------------
Não funcional
Exatidão - grau de certeza = NIVEL MINIMO DE APROXIMDIADE 

-------------------------------------------
Perguntas:
2- O que é o Tensorflow?
3 - O que é o keras?
4 - Tera problema apenas deixar uma lista de historio de doenças?, sem geração de relatorio?
5 - Registro irá virar um requisito?, se SIM devo apagar registros?
6 - Lista de Casos de Uso será necessário?, pois há poucos requisitos
7 - Manter area, esse requisito será necessario ou devera ser trocado por "manter registro"?


---------------------
1 - O que é o anaconda?
Anaconda - Gerenciador de pacotes
O que é rede neural convulocionaria em Deep Learning?
É uma das varias técnicas de deep learning, sendo que a convulução consiste em juntar 2 funções para formar uma. Sendo que a segunda
função costuma ser menor que a primeira, portanto ela passa a aer o nucleo da convulução, e o centro do nucleo costuma ser o centro
da função, por exemplo: 1 -1 1, o centro do núcleo é o -1. E vai andando posteriormente a segunda função sobre a primeira, sendo que
a segunda função é o nucleo da convulução: https://www.youtube.com/watch?v=DXnyuUZcAAI, melhor ilustrado.
	Posteriormente é mais facil encontrar padrões, você pode escolher o passo que o núclero vai dar perante a função 1, o taman-
ho do nucleo. Mapa de atributo é o resultado da convulção. Algumas informações que deve se levar:
	-Quantos nucleros sera utilizados
	-O tamanho dos passos
	-O tamaho do nucleo
	Pode-se usar funções após a rede ter gerado a fundção 3 (que a junção do 1 e da 2). A subamostragem é uma 
função obtida a fim de diminuir a perda de padrão da rede ao identificar os pardões da imagem, ex: valo maximo. Esse
método é chamado de subampling.
	Pesos: são os 1 -1 1, exemplo

2 - O aprendizado de maquina apenas aprende, e a rede neural ira falar se é ou não doença?
	Sim